Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA DE TIFONES
¡Romper!
¡Eso fue absolutamente increíble!
¡Por favor, démosles
otro fuerte aplauso!
¡Eso fue increíble!
Una vez le pregunté a Nam-mo
qué era lo más preciado para él.
Soldados, incluso mientras hablamos ahora mismo,
Hay alguien
que pasa las noches en vela pensando en ti.
No es otra que la de tu madre.
En aquel entonces, se rió entre dientes y
me preguntó por qué le había hecho esa pregunta.
El refugio eterno de nuestros corazones.
Invoquémosla.
¡Mamá!
Aquí está.
Gracias por venir hoy, señora.
Un placer conocerla.
—Hola.
—Sí, hola.
¡Debes haber traído
mucha comida deliciosa!
No, no me compliqué mucho.
Simplemente compré todo lo que le gusta a mi hijo.
-¿Es cierto?
-Sí.
Señora, ¿puede presumir
de lo maravilloso que es su hijo?
Mi hijo tiene las extremidades muy largas
y es guapo.
También tiene una mirada melancólica
, lo cual no es un mal añadido.
Es guapo.
No puede parar de reír
al pensar en el pronto encuentro con su hijo.
-¿Verdad?
-Sí.
Si alguno de ustedes cree que
esta señora es su madre,
subir al escenario.
¡Soldado Wang Nam-mo, señor!
¡Cabo Bae Song-jung!
¡Estoy segura de que es mi madre!
¿Tienes alguna razón para eso?
Mira mis largas extremidades
y mis ojos melancólicos.
¡Tiene que ser mi madre!
¿Qué pasa contigo?
¡Ya sé que
la señora de ahí atrás no es mi madre!
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Quería decirle algo
a mi novia.
Joven,
por ahora eres libre de tener citas.
¡Pero reunámonos después de 19 meses!
-¡Dilo!
-¡Dios mío!
Ahora bien, ¿qué haces aquí?
¡Mi madre no sabe cocinar!
¡ Siempre le preparaba el desayuno,
incluso antes de alistarme en el ejército!
Si ella optaba por comprar comida para llevar
incluso en un día como hoy,
¡Estoy completamente segura de que es mi madre!
¿De quién es madre? ¡
Identifiquémosla todos juntos!
¡Mamá!
Aquí está.
¡Denle un fuerte aplauso!
¿Ves a tu hijo aquí arriba?
¿Has conocido a tu hijo?
-Nam-mo.
-¡Su hijo está aquí!
¡Dios mío, señora!
-¡Ay, Dios mío!
Sus piernas debieron de fallarle
por los nervios.
¿Estás bien?
¿Has subido de peso? ¿Por qué estás tan gordo/a?
—¡Madre mía, qué gamberro!
—Señora, por favor.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué hago ahora?
—Ahora estás con tu hijo.
—Lo siento.
¡Saludos! Soy la soldado Wang Nam-mo, señora.
¡Madre, recibe mi reverencia!
Su hijo le está haciendo una profunda reverencia.
¡Mira qué valiente es!
Es un orgulloso soldado de la República de Corea.
Es un soldado muy valiente.
Señora, ¿por qué no le da
un abrazo enorme?
Nam-mo.
Nam-mo…
Pero no tenía por qué decirme
qué era lo más preciado para él.
¡Y ahora, es hora de volver a casa!
-¡Mamá!
-En aquel entonces, era una pregunta tan fácil.
¡Gracias!
Pero ahora…
Aunque sea unilateral.
Es mi primer amor no correspondido.
-¿Amor no correspondido?
-Sí, amor no correspondido.
Mi amor no correspondido por ti comienza hoy.
¿Qué debo hacer? ¿
Crees que lo haré bien?
Haz lo que quieras.
No tienes que preguntarme.
Espérame, mi querido amor no correspondido,
señorita Oh Mi-seon.
-¿Qué te hace estar tan seguro?
-Porque es un amor no correspondido.
¡Cuidado! Detrás de ti.
Si alguien me preguntara
qué es lo más preciado para mí ahora mismo,
¿Cómo debería responder a esa pregunta?
EPISODIO 12:
MI RAZÓN DE VIDA
Está un poco raro.
No, esto no funcionará. Es demasiado alto.
¡Wang Nam-mo!
Hola, mamá. ¿Cuándo llegaste?
¡Maldita guitarra! Mejor…
La empresa de Tae-poong quebró.
pero sigue siendo el director ejecutivo.
¡Madre mía!
-Recoge todo.
-¿Has comido?
-¿Quieres ramen?
-No, no quiero comer.
¡Madre mía! ¡Qué desordenado está este lugar!
¿Qué demonios es esto?
LA FELICIDAD DEL CLIENTE ES NUESTRO ORGULLO
Me voy primero. Adiós.
-Adiós.
-Vale, adiós.
-Mira a esa chica.
Le va a doler el estómago.
Nam-mo.
¿Sigues componiendo música?
Es solo un pasatiempo.
¿Quién es esta chica?
¿Qué te parece?
Es la novia de tu hijo.
—Tu…
—¿No es guapa?
Por favor, no te enamores de las chicas
solo por su apariencia.
Piensa en lo que de verdad importa, imbécil.
Las dos estáis igual de guapas.
¡Madre mía! ¡Qué tonto eres!
No puedo soportarlo más.
—Deshazte de esto.
—¿Qué pasa, mamá?
—Tira esto a la basura.
—¿Qué quieres decir?
¡Lo arrancaré!
¡No!
¿Estás bien?
¿Por qué viniste de repente
y armaste tanto alboroto?
—¿Te has hecho daño?
—Basta. Estoy bien.
Por ahora, está bien salir con cualquiera.
Pero debes tomarte en serio
el matrimonio, ¿entendido?
Mamá.
—¿Qué quieres decir con «cualquiera»?
—Esa chica…
¿A qué se dedican sus padres?
¿De qué escuela se graduó? ¿
Dónde vive?
¡Es una persona cualquiera, por si no lo sabías!
Mamá, si lo dices así, tampoco tengo papá .
¡Apenas logré entrar en la universidad,
y nuestra familia tampoco tiene un centavo!
¿No es así?
¡Necio!
¡Cómo te atreves…!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¡Anda, mamá!
Vete a casa. Yo duermo aquí esta noche.
Haz lo que quieras.
Y tú…
Es mejor que te comportes con prudencia cerca de esa chica astuta
llamada Oh Mi-ho o como se llame.
¿Cómo sabe ella su nombre?
Señora, todavía hace calor.
Así que primero sopla sobre él.
¡Dios mío, eres demasiado amable!
—Lo agradezco.
—No hay de qué.
Se ve bien.
Hola, Beom.
¡Despiértate ya!
¿Sabes qué hora es?
¡Madre mía, qué desastre!
Abre los ojos, Beom.
Manténgase alerta y tenga cuidado con los coches.
-De acuerdo.
-¡Que tengas un buen día!
¡Tae-poong! ¡Hora de ir a trabajar!
¡Me voy!
¡Vale, adiós!
Abuela, come despacio.
¿De acuerdo? Hay que masticar bien
y comer despacio.
Bueno.
¿Qué le pasa a estas horas?
—Me voy, abuela.
—Adiós.
Voy a trabajar.
La pequeña señorita Oh.
¿Estás ocupado esta semana?
Bueno, echa un vistazo a esto.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Es un aviso del Club de Madres Verdes
que las madres se coloquen frente a la escuela
con una bandera para controlar el tráfico.
Siempre podría sustituir,
pero pensé que sería mejor
si apareciera su guapa hermana.
¿Por qué lo dobló así?
Es así de considerado.
Bueno.
Me voy.
Qué tengas un lindo día.
-¿Podemos pedir seis sándwiches para llevar?
-Claro.
-Comeremos dos aquí.
-De acuerdo.
Es mejor cuando hace calor.
¡Listo!
Aquí.
—Gracias.
—Lo tienes en la mano.
Gracias.
Estoy bien.
-Gracias.
—Hace calor.
—¿En serio?
Un segundo. Tomaremos un vaso de leche.
—Adelante.
—No, estoy bien.
Seguro que te gusta mucho mi sándwich.
¿Verdad que está adorable cuando come?
Me gusta.
Gracias.
Estuvo bien, ¿verdad?
—Señor Kang.
—¿Sí?
Estamos en el trabajo.
Deja de hacer eso.
¿Dejar de hacer qué?
Eso.
Tu amor no correspondido.
Separar el trabajo de mis sentimientos.
Qué vergüenza.
-¿De acuerdo?
-¡Sí, señora!
-Gracias.
-Claro.
Esperar.
¿Por qué somos los únicos que comemos?
¿Y vosotros dos?
—Ya habíamos tomado uno de camino aquí.
—¿En serio?
¿Por qué no lo trajiste con nosotros?
—Por mi amor.
—¿Qué?
-Me encantan los sándwiches calientes.
-Sí.
—Ya veo.
—Que lo disfrutes.
Gracias.
Yo también tengo amor…
para sándwiches cargados de azúcar.
Estoy decepcionada, Sra. Oh.
Hoy no has entendido mi preferencia.
Seguro.
Aquí las cosas parecen ir lentas.
Todos estáis comiendo un bocadillo.
¿Está bueno?
Los guantes quirúrgicos no se fabrican
en tres lugares diferentes.
Solo hay un lugar en Estados Unidos.
Eso es monopolio.
¿Quién se beneficiará, entonces?
Esos punks tenían botellas
de licor caro,
y luego no nos hicieron ningún descuento.
En realidad, tienen una buena razón para no hacerlo.
Actualmente, Blaze Eagles está monopolizando la industria de los guantes con polvo.
¿Monopolizando?
De acuerdo.
Son los únicos a quienes podemos recurrir.
Typhoon Trading probablemente ya se ha dado cuenta de
que están en quiebra, ¿verdad?
Probablemente saben que están arruinados.
—¡Oye, ven aquí!
—¿Sí?
ESPECIFICACIONES DE COMPRA
Recibimos un presupuesto,
y su precio es fijo,
independientemente de la cantidad o las condiciones.
Tienen el monopolio
y no se enfrentan a la competencia.
Por lo tanto, no hay motivo para negociar.
Este es un problema grave.
Si el precio de coste es el mismo,
Es claramente una ventaja
para Pyo Merchant Marine.
¿Por qué? ¿Porque tienen un barco?
No solo eso. También tienen un almacén.
Esos dos ya cuestan una fortuna.
Puede que tengan un barco,
pero eso conlleva un coste operativo.
¿Por qué no haces los cálculos
con nuestro margen de beneficio del tres por ciento?
Solo ganaremos 9,18 millones de wones.
¡Dios mío, eso es demasiado bajo!
¿Hay algún otro coste que podamos recortar?
Podemos reducir los costes de almacén
si lo planificamos todo a la perfección.
El riesgo es demasiado alto para ese plan.
Incluso las rutas marítimas se congestionan a veces.
-¿Dónde está la fábrica? ¿En Estados Unidos?
-Malasia.
¿Podemos hablar un momento?
-¿Por qué? ¿Qué quieres?
-Tenemos algo que discutir.
No nos hagan caso y continúen.
Esta es mi zona.
Debes llamar antes de entrar.
¿Ustedes dos son realmente amigos?
Nos iremos pronto.
¿Tiene que hacer esto, señor Kang?
—¿Perdón? Pero…
—Lo sé.
Todos trabajamos muy duro en esto.
y ahora mismo no tenemos otra alternativa.
Sin embargo, este ya es un juego terminado.
Era la primera vez que participabas en una subasta,
y en las subastas todo gira en torno al dinero.
El punto de partida
es básicamente diferente para nosotros y para ellos.
Ya estamos entre un siete y un ocho por ciento
por detrás de Pyo Merchant Marine.
en costes logísticos.
Olvídate del tres por ciento.
Este tipo de brecha es difícil de cubrir
incluso si vendemos sin obtener ganancias.
¿Estás diciendo que deberíamos rendirnos?
Esa es una decisión que usted debe tomar como director ejecutivo.
Digamos que tuvimos suerte
y de alguna manera logró cerrar el trato
sin ningún margen de beneficio.
¿Y luego qué? Tenemos que firmar el contrato
y pagar el depósito de seguridad.
¿Qué utilizará para pagar esa cantidad?
Ya sabes de dónde viene ese dinero.
Sí. Es lo que nos dieron
después de mudarnos de nuestra oficina anterior.
Piensa con sensatez, usando tanto el corazón como la cabeza,
para tomar una decisión acertada.
Debe ser una carga.
Pero supongo que ese es el peso
que hay que cargar como director ejecutivo.
El peso de cinco personas
que dependen de ti para ganarnos la vida.
Oye, Tae-poong. Estoy en contra de eso.
No te rendirás hasta el final, ¿verdad?
Esa es la actitud que te conviene.
ENVÍO, SALIDA, LLEGADA,
ENTREGA, ALMACENAMIENTO, PRECIO DE LA OFERTA
¿De verdad no hay otra manera de evitarlo?
Estamos en puntos de partida diferentes.
Las líneas de salida.
—Oye.
—El comienzo…
¿Sigues aquí?
Sí, tenía que pensar en algo.
Pensar es algo maravilloso.
¿Ya se me ha acabado?
Creía que tenía suficiente.
Siempre lo he tenido a precio de mayorista.
Por eso , comprarlo allí resulta demasiado caro .
-¿Hay mucha diferencia?
-Bastante, en realidad.
¿Y el pollo?
¿Tiene precio de mayorista?
Sí, existe una empresa
que solo reparte pollo crudo.
De ahí es de donde lo obtenemos.
¿Sabes? Aquí todavía usábamos
pollos de alta calidad.
Por casualidad…
¿Por casualidad, conoces alguna forma de conseguirlo
incluso más barato que el precio al por mayor?
¿Me quedaría sentado como un vago si lo supiera?
¿Cómo lo harías? ¿
Irías a la granja y sacrificarías pollos?
¿La granja?
MARINA MERCANTE DE TIFÓN COMERCIAL PYO
Si tenemos puntos de partida diferentes, ¿
por qué no damos un paso más?
A esto me refiero.
En lugar de la sede central en Estados Unidos,
Vayamos directamente
a la fábrica en Malasia.
FÁBRICA - COSTE
Entonces, lo conseguiremos a un precio más económico.
¿Dejarían pasar esto por alto los Blaze Eagles?
No pasa nada.
No es el único cliente con el que trabajan.
¡Qué alivio! Quizás tengamos una oportunidad.
¿Debería averiguar
el número de teléfono de la fábrica?
No, sería mejor
ir en persona en lugar de llamar.
La subasta es dentro de dos días,
y usted debería estar allí, Sr. Kang.
Por supuesto, alguien más
tendrá que ir a Malasia.
¿Por favor?
¿Quieres cambiar de turno conmigo?
¿Vas a algún sitio?
—Tengo que ir a la escuela de mi hermano.
—¿Ese niño?
Ya tengo planes.
—¿Por favor? Solo esta vez.
—¡Caramba!
Está bien.
Ahora me toca a mí, ¿de acuerdo?
¿De verdad? Muchísimas gracias.
La próxima vez te invito dos veces.
¡Vete ahora!
Gracias. ¡Me voy!
¿No tiene familia?
Ella vive con su abuela,
pero padece demencia.
¿Demencia?
Una vez que su hermana mayor se case,
Su abuela y su hermano menor
estarán a su cargo.
Pobre chica.
—Que tengas un buen día.
—De acuerdo. Gracias, adiós.
Bondad.
¡Oh, Dios mío! ¿Esto siquiera cubre algo?
Parece más bien una máscara.
¡Caramba!
-Nam-mo.
-¿Sí?
¿Qué opinas?
Vamos a ver.
Esto no parece ser tu estilo, Mi-ho.
¿Cómo lo digo? Es para personas mayores…
—No, es un estilo maduro.
—¿De verdad?
¿Me pareceré a su madre?
Disculpen. Paso.
Masculino…
Me duele la espalda.
-Nam-mo.
-¿Sí?
-¿Eso es todo lo que tiene para ponerse?
-Mi-ho.
Me encanta cuando haces eso.
—Pero ahora estoy sudando y me siento fatal.
—No, para nada.
¿Se está secando el sudor con la mano?
¡Estás empapada!
¿No tiene un pañuelo?
¡Genial, ya estoy recargado! Un momento.
¡Dios mío!
¿Y ahora, adónde me dirijo?
¿La siguiente parada? Déjame ayudarte.
Está bien.
¡Guau! Hecho en Estados Unidos.
Impresionante.
Incluso me encanta el sonido del chasquido.
—El zumo americano está buenísimo.
—Sí, está buenísimo.
El señor Pyo sigue creyendo que todos estos
están de camino al PPS.
Necesitamos hacer espacio para los guantes.
—Sácalos, por favor.
—Sí, señor.
Y siempre podemos venderlos en algún sitio.
Mi amigo es hijo
del director ejecutivo de los grandes almacenes Center.
—Póngase en contacto con ellos.
—Sí, señor.
Bien, aquí hemos terminado.
¿Hiciste los cálculos de nuestra oferta?
Sí, hice los cálculos
con nuestro precio de oferta.
con un margen de beneficio del 12%.
-¿Al 12%?
-Sí, señor.
¡Caramba!
Eso suena demasiado alto.
—¿Quería usted ganar dinero con esto?
—No, señor.
Señor Pyo, ya tenemos ventaja
debido a los costos logísticos.
y necesitamos este beneficio
para mantener el negocio...
Deja de romperte la cabeza
y baja el precio.
Vayamos a lo seguro.
Está bien.
-¡Señor Ha!
-¡Sí, señor! Solo lo probé.
MALASIA
Lo conseguiré.
Hola, has llegado a Typhoon Trading.
—Soy yo.
—¡Es el Sr. Bae!
Oye, ponlo en altavoz.
¿Hola? ¿Me oyes?
Sí, podemos. ¿Ya llegaste?
¿Qué?
No, todavía no he comido nada.
¿Te lastimaste los oídos?
¿Tuviste un accidente?
Eso no es lo importante.
Llegué y hay un gran problema.
Las fábricas han cambiado.
¿Qué? ¿Han cambiado las fábricas?
Sí, la sede central
rescindió el contrato.
Así que esta fábrica ahora fabrica almohadas.
Son tres por 10.000 wones.
-¿Almohadas? ¿Para dormir?
-¿Y los guantes?
Aquí no fabrican los guantes.
Ahora se fabrica en otra isla.
pero este país
tiene más de 800 islas.
Pero la subasta es mañana.
¿Está en otra isla?
¿Cuándo se canceló el contrato
en esa fábrica?
Oí que fue hace poco,
pero no tengo forma de averiguarlo…
-¿Hola?
¿Me oyes? ¿Hola?
-¡Señor Bae!
-Se cortó la llamada.
-Se cortó la comunicación.
-Ya no puedes recuperarlo.
¡Me costó muchísimos intentos lograrlo!
ESCUELA PRIMARIA CHANGJEON
-¡Oh, vaya!
-Mira.
—¿De quién es esa mamá? Es muy guapa.
—¿De qué estás hablando?
POR FAVOR, DETÉNGASE EN LA LÍNEA
Ella es mi hermana.
Ella es mi hermana,
que es mucho mejor que cualquier madre.
CLUB DE MADRES VERDES
¡Oye, espérame!
CHEONHO-DONG Y EL 1
DÍA DE SUBASTA DE "LLANAS DE LA ESPERANZA"
¿Se ha puesto en contacto el Sr. Bae?
Él llamó, pero la llamada
se sigue cortando.
Le pedí algo que hiciera,
pero no es fácil contactar con él.
¿Qué podemos hacer ahora?
Tenemos que irnos.
De lo contrario, perderemos la garantía de la licitación.
Sí, iremos a pujar a un precio muy alto
o haremos nuestro mejor esfuerzo y perderemos heroicamente.
Vayamos allí por ahora y esperemos.
Sé que hará
todo lo posible por contactarnos.
PUB DE MOMO
OFICINA DE SEÚL
DEL SERVICIO DE CONTRATACIÓN PÚBLICA
APOYAREMOS
LA ENTRADA DE NUEVAS PYMES AL MERCADO
Avanza.
Baja los hombros.
-¡Genial!
-Bien.
Estás bien. Te estás relajando.
Excelente. ¡Qué buena postura!
-Estáis todos bien.
-Estáis bien.
Intenta no mover la muñeca.
No dejes que nadie adivine
lo que escribes. Sé discreto.
-Bueno
, bien.
—Querer es poder.
—¿Y ahora qué?
Querer es poder.
-De acuerdo. Muy bien.
-De acuerdo.
No podemos tener ningún problema de principio a fin.
—¿Todo bien?
—Impresionante. Has crecido.
Señor Kang.
-¡Sí!
Señor Kang, eche un vistazo a esto.
Si se confunde, elija uno de aquí.
Realicé los cálculos
con márgenes de beneficio que variaban del 5% al ​​15%.
Oiga, Sra. Oh, esto es aún más confuso.
Señor Kang, permítame compartir mi secreto con usted.
KANG TAE-POONG
Uno, dos, tres, cuatro. Uno, dos…
Trece.
Bien, esto es todo.
Elige este número.
-¿Quiere que elija la quinta opción, la del 9%?
-Sí.
—Ofrece esa cantidad.
—¿Hablas en serio?
Señor Koo.
Si sigues así,
acabarás en el infierno.
Ese papel ha sido bendecido.
¡Qué panda de vagos!
Sois todos un chiste.
¿Estáis intentando ser
los temibles desvalidos?
Pareces demasiado serio.
Hola, Pecas.
Eres la protagonista femenina.
—No mires hacia allá.
—¿Qué está pasando aquí?
Esto no es un mercadillo.
¿Está aquí todo el personal
de Typhoon Trading?
¡Madre mía!
Solo quiero ver dos aquí,
igual que ellos.
Los demás pueden esperar afuera.
No ha llamado, ¿verdad?
Gana algo de tiempo.
Ganar tiempo.
Disculpen. Tengo una pregunta.
¿Tienen alguna política de mantener solo dos?
No la he visto. ¿Por qué dos?
¿Podrías decirme el motivo?
—No lo veo.
—No está aquí.
¿Por qué solo deberían quedar dos?
-No hay ninguna regla.
-¿Verdad?
¡Fuera de aquí! ¡Ahora mismo!
Tienes que decirme por qué.
No puedo irme sin una razón.
¡Madre mía! ¡Qué terca es!
¡Me está matando!
¡Te acaba de decir que te vayas!
Necesitamos más tiempo.
-¿Dónde está esa regla? ¿Dos personas?
-No la veo.
—No lo veo.
—Tengo que rezar ahora.
¿Qué? ¡Tienes que rezar!
Lamento tener que preguntar,
pero debo estar aquí sola.
-¿Puedo tener algo de privacidad?
-Oye, mira.
—Tiene que rezar para vivir.
—Sí, lo hace.
¡Oye, no puedes hacer esto!
-¿Este tipo?
-¡Sáquenlos de aquí!
Él es budista.
—Un segundo.
—Tiene que rezar ahora mismo.
Ahora tiene que rezar.
¡Señor!
¡Sáquenlo de aquí!
-Cuando estamos molestos
¿Qué está haciendo?
—No ha terminado.
—No.
¡Aquí no puedes hacer esto!
¡Deja de molestarlo!
Tienes que levantarte.
Salir.
—Tenemos que empezar a pujar.
—¡Que Dios te bendiga!
Sigue a tu corazón.
¡Tienes que irte ahora!
¿Por qué tenemos que irnos?
-¿Qué te pasa?
-¡Dios mío!
¡Comenzaremos ahora!
Daremos comienzo a la licitación.
La subasta finaliza a las 11:15 a. m.
LICITADOR: PYO MARINA MERCANTE
MONTO: 433.444.043 WON
Sí, señor.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Tienes miedo?
Déjame darte una pista.
Intenta suplicar y decir: "Por favor".
Por favor.
Oye, tienes que empezar a pensar
con sentido común.
No se hacen negocios
con trucos mezquinos.
Se hace con dinero.
Pero no tienes dinero,
ni almacén, ni barco.
lo cual te convierte en un perdedor
desde el principio.
—Vamos, señor Pyo.
—De acuerdo.
Está bien.
Has perdido.
Aquí.
Y aquí.
Por último, aquí.
¿Por qué es esto tan complicado?
Señor Kang.
Tienes que empezar a escribir ya. ¡Hazlo!
Todavía tenemos algo de tiempo.
Un poquito más.
—Estoy seguro de que se pondrá en contacto.
—De acuerdo.
Oficial.
—Llegó un telegrama.
—¿Un telegrama?
-¿Para mí?
-No.
-¿Señor Kang Tae-poong?
-¡Sí!
¿Qué importancia tenía ese telegrama
como para que tuviera que ser enviado aquí?
-¿Un evento familiar?
-Por favor, retírese.
Esperar.
Esto es injusto.
Solo quedan tres minutos.
Espera, es…
Es muy urgente.
—Es mi padre…
—Murió, imbécil.
Su amada esposa, mi madre.
¡Madre mía! ¿Qué importancia tiene esto?
Me está dando curiosidad. Léelo.
¡Basta de tonterías! ¡Ábrelo ahora!
—¡Ábrelo ahora!
—¿Verdad? Lo haré.
Quería abrirlo. Lo haré.
A KANG TAE-POONG,
OFICINA DE CONTRATACIONES PÚBLICAS DE SEÚL
"Cinco, uno, uno, uno, alto.
Cuatro, cero, alto. De acuerdo, alto."
¿Qué es esto?
-¿Esto es…?
-Parece un código.
—¿Verdad?
—¿Es un espía?
Lo sé.
"Trabajar cinco días a la semana,
cada hora y minuto durante 40 años, ¿de acuerdo?"
No creo que sea eso.
Ya es hora de que termines de terminar todo.
Tenemos un rato…
¡Oh, no! Nos queda un minuto.
Tienes un minuto para hacer tu oferta.
Por favor, date prisa.
SOLICITUD DE LICITACIÓN
—Ya voy.
—¡Debe estar sellado!
-Correcto.
-Primero hay que sellarlo bien.
Caza de focas.
-Mantén la calma.
-Con firmeza.
Cierre hermético.
-Mantén la calma.
-Sellado.
—Y necesito su sello.
—Sí, por supuesto.
-El sello. La almohadilla de tinta.
-La almohadilla de tinta.
¿Por qué demonios es tan fuerte?
Dos.
—De acuerdo.
—Tres.
¡Lo logramos!
-Buen trabajo.
-Claro.
¡Excelente trabajo!
Los viejos chochos están aquí.
Nos sentaremos aquí.
Ahora, la subasta ha finalizado.
Permítanme anunciar al proveedor ganador.
El proveedor que ganó la licitación
por tres millones de guantes quirúrgicos es…
El ganador es
Comercio de tifones.
-¡De ​​acuerdo!
-¡Sí!
¡Dios mío!
¡Sí!
¡Lo logramos!
¡Deja de decir tonterías!
-¡Eso no tiene ningún sentido!
-Pues compruébalo tú mismo.
¡Ganamos! ¡
Ganamos!
-¡Compruébalo tú mismo!
-¡Lo tenemos!
—Oye, pregúntale eso después.
—Sí, señora.
PYO MARINA MERCANTE: 433.444.043 WON
TYPHOON TRADING: 428.580.315 WON
Esto no puede ser.
Déjame que te lo lleve cuando hayas terminado.
No podrían haber ofrecido ese precio.
Esto es malo.
Ganamos, así que vámonos de aquí.
Volvamos a la oficina. Tomémonos de las manos.
Vámonos rápido
antes de que pongan alguna objeción.
¡Vamos! Pediré tangsuyuk.
-¿De verdad?
-Sí.
Excelente trabajo.
Todo gracias al Sr. Bae.
-¿Y cuándo se canceló el contrato?
-Dijeron que hace unos diez días.
¿Diez días?
Eso significa que no pudieron haber retirado
los guantes que tenían en stock.
Señor Bae, ¿los tienen en existencia?
¿Qué? ¿Las acciones?
No solo tienen una pequeña cantidad en existencia.
Hay más de 5.000 cajas,
5.111 para ser exactos.
—Entonces, llevémonos todo.
—Hagámoslo.
El problema es el precio.
No sé cuánto ofrecer.
-Bueno, puedes optar por...
-Tenemos que ofrecerles una oferta muy baja.
Opta por un 60%, tal vez un 70%.
—No deberíamos hacer eso.
—¿Qué tal el 59%?
No, creo que deberíamos
tomarnos nuestro tiempo para negociar.
¿Hola?
-¿Hola?
—¿Señor Kang?
—¿Hola?
—Señor Bae.
-¿Hola?
-¿Señor Bae?
-¿Bae Song-jung?
-¿Dónde se metió? ¿Hola?
¡Caramba!
Eso me va a meter en problemas.
TELEGRAMA
"Cinco, uno, uno, uno, alto.
Cuatro, cero, alto. De acuerdo, alto."
¿Qué es esto?
No solo tienen una pequeña cantidad en existencia.
Hay más de 5.000 cajas,
5.111 para ser exactos.
¡Lo conseguimos!
CONTRATO DE COMPRAVENTA ESTÁNDAR CONTRATISTA
: TYPHOON TRADING
¿Estás tan feliz?
Ahora podemos ganarnos la vida.
La gente podría pensar
que has estado muriéndote de hambre todo este tiempo.
No sonrías así.
Eres demasiado guapa.
No, es fuera de horario,
así que puedes estar guapa.
Sabes…
Es difícil separar el trabajo de los sentimientos.
¡Caramba!
¿Entonces, el Sr. Bae regresa mañana?
Sí.
¿De dónde sacaste la idea
de que la fábrica aún tendría existencias?
Desde tres perspectivas: ventas,
clientes, ingresos y…
-Inventario.
-Precisamente.
Lo sabes muy bien.
Pero ya sabes, ofrecerles una miseria fue un poco…
-¿Fue horrible?
-¡No, fue genial!
Lo sabía.
Por eso
eres el operador de Typhoon Trading.
Gracias.
—Claro.
—Gracias.
¿Qué es lo más preciado para usted, Sra. Oh?
No lo sé. Nunca lo había pensado.
Bien…
Tanto el arroz como las briquetas
son muy valiosos.
Pero ya sabes,
Para mí, es mañana.
-¿Mañana?
-Sí.
Antes,
solo podía soportar el día de hoy pensando que habría un mañana.
Pero ahora es un poco diferente.
Cuando llegue el mañana,
Habré aprendido algo más
y reflexionado un poco más.
para poder
mejorar un poco respecto a lo que soy hoy.
¿Y tú?
¿Qué es lo más preciado para ti?
¿A mí?
A mí…
Lo más valioso es…
Todavía no puedo decírtelo.
Te lo contaré más tarde.
¡Maldita sea!
¡Otra vez esto! ¡Caramba!
¡Qué desastre!
Gracias.
Mi querido Nam-mo debe estar buscándote.
Sí.
-¿Perdón?
-Soy la madre de Nam-mo.
Y mejor tira eso a la basura.
Iba a tirarlo a la basura.
Hola, ¿podemos hablar un momento?
Bueno, ¿puedo comprarte comida en algún sitio?
Cuando te dirijas a una persona mayor,
usa palabras adecuadas como "regalo" y "comida".
Bueno.
Y no va a ser una charla larga,
así que permítanme que sea breve aquí mismo.
No quiero que salgas con Nam-mo.
—¿Perdón?
—Debe parecer demasiado repentino, ¿verdad?
Pero pensé que debía dejar
esto bien claro.
Nam-mo es un niño que siempre hace lo que le digo.
Así que intentaré convencerlo lo mejor que pueda.
Entonces,
Dejen de verse
antes de que la cosa se ponga más seria, ¿de acuerdo?
¡Hagámoslo!
¿Por qué?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué me odias?
No, no es que te odie.
Es diferente a odiarte.
No es odio, pero…
¡Caramba!
Eres…
Eres extremadamente pobre, ¿verdad?
Y tus padres no están contigo.
Tu abuela tiene demencia
y tu hermano aún es muy pequeño.
Yo también tengo una hermana mayor.
De acuerdo. Ya veo.
Pero ya sabes, una vez que se case,
Es como una completa desconocida.
Cuando eso ocurra, el resto de tu familia
pasará a ser responsabilidad de mi hijo.
Él no tiene la capacidad
para afrontar ese tipo de vida.
Cuando eso ocurra,
yo acabaré cargando con el peso de la situación.
Pero tampoco puedo con eso.
Lo sabes, ¿verdad?
Pobreza…
Es como una garantía conjunta
sin contrato.
Por eso me da miedo.
No pienso transferirle mi carga.
Eso…
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Extrañar.
Cuando yo era más joven que la edad que tiene ahora Nam-mo,
Me quedé viuda.
La gente a mi alrededor me tenía lástima.
y me trataron muy bien
cuando estaban conmigo.
Pero decían a mis espaldas
que tenía mala suerte.
Me pareció tan injusto.
Pero, ¿qué puedo hacer?
Así es como funciona el mundo.
Señora Oh Mi-ho.
Puesto que tú y yo somos los desafortunados,
Evitemos el contacto.
Por favor.
¿Bueno?
Mamá.
¿Cómo...? ¿Por qué estás aquí?
Oye, ¿por qué estás llorando?
-¿Qué le dijiste?
-No le dije nada.
¿Qué acabas de decir?
Le dije que dejara de verte.
¡Tú también, contrólate!
Tu amigo es un director ejecutivo
que usa corbata para ir a trabajar.
¿Seguirás cargando
con esas bolsas de ropa todas las noches?
¿Es culpa de Mi-ho? ¿De verdad?
¿Por qué culpas a otro
de mi incompetencia?
¿Por qué la culpas a ella
por nuestras malas decisiones en la vida?
-¿Qué?
-¡Es verdad!
Tuve un sueño imposible,
y tú te creíste las palabras de ese completo farsante.
Mamá, no hemos acabado así
por culpa del mundo ni de otras personas.
¡Es porque vivimos como tontos!
¿Verdad?
Tú…
¿Y tú?
¿Vas a romper conmigo?
No, permítanme aclarar esto primero.
Me da igual lo que haya dicho mi madre.
No te voy a dejar, ¿de acuerdo?
-¡Ya basta, Wang Nam-mo!
-¿Qué es suficiente?
No pienso romper con Mi-ho, ¡
así que discúlpate con ella ahora mismo!
¡Has perdido la cabeza!
Soy…
Ya no estoy seguro.
Yo-yo tengo.
Estás saliendo conmigo, no con mi madre.
Vamos.
¡Wang Nam-mo!
Si das un paso más,
Nunca volveré a verte.
Mamá.
Estoy pagando el alquiler de la tienda
gracias a Tae-poong.
y Tae-poong
vive a costa de la familia de Mi-ho.
¡Mi-ho es la que mejor le va de todos nosotros!
Si alguien quiere separarnos, ¡
que sea su familia!
Suéltame.
Déjalo ir.
¿Qué deseas?
¿Por qué estás enfadado?
Tienes que irte.
Todavía no he decidido
si voy a romper contigo o no.
Así que no quiero verte. ¡Lárgate!
Hola, Mi-ho.
¿Por qué te comportas de forma tan dura cuando estás conmigo?
Deberías haber dicho todo lo
que querías antes, igual que ahora.
¿Por qué parecía que
habías hecho algo malo?
¡No te quedes ahí parado como un tonto
cuando alguien se meta contigo!
¡Es tu madre!
Sí, soy extremadamente pobre.
Pero nunca le he suplicado ayuda a nadie.
Nunca he codiciado lo que no era mío.
Mi abuela…
Mi abuela
Me criaron así.
Entonces, ¿por qué mi hermana sería una extraña?
¿Por qué mi familia es una carga?
¿Qué es lo mejor de tu familia?
Hablo mejor inglés que tú.
Y yo trabajé en los grandes almacenes
más tiempo que tu madre.
¿Cómo se atreve a hablarme así y a menospreciarme?
—¡Qué mujer más rara!
—Mi madre decía esas cosas porque…
Me siento como una tonta por no haber dicho ni una palabra
solo porque es tu madre.
Así que, por favor, piérdete.
Una cosa más.
Mi vida no es desafortunada.
Puede que no tenga padres,
pero tengo tres en mi familia.
pero tengo a mi abuela,
Beom, y a mi hermana,
a quien amo muchísimo.
Lo siento, Mi-ho.
Lamento mucho
que hayas tenido que escuchar eso de ella.
DEPARTAMENTOS DE TIENDA BELLUA
¡Joder! ¡Basta ya!
¡Idiota!
Creía que habías dejado de causar problemas,
¿pero has acabado con este lío?
Yo también estoy tan cabreado como tú.
—¡Estoy mucho más irritado que tú!
—¿Irritado?
Tu irritación no importa.
¿Sabes cuánto costaba el zumo?
¡Costaba 150.000 dólares!
¿Cómo vais a compensar
las pérdidas de más de 200 millones de wones?
Papá.
—Yo también tengo un plan.
—¿Qué plan?
¡Imposible que tuvieras un plan!
Si la tienda departamental lo devuelve,
¡se acabó!
Estás…
Le dije al Sr. Ha que le quitara su cargo.
-Prepárate para ir a Estados Unidos.
-¿Estados Unidos?
—¿Y devolver el zumo?
—Ve allí y estudia.
Ahora mismo no eres nada.
Te queda un largo camino por recorrer.
¡No puedes hacer nada!
¡Papá!
Aún no ha terminado.
Puede que haya recibido algunos golpes,
pero un solo uppercut acabará con ese imbécil.
Los negocios no son como el boxeo.
No importa
si te golpean y te caes.
¡Gana quien aguante más tiempo en el ring!
¡Me da igual quién aguante más!
Le voy a dar un buen golpe.
y comprar el juego completo.
¿Qué es?
¿Por qué de repente querías verme?
No hay ningún asunto entre nosotros.
Hola, señora.
¡Maldita sea!
¿Quién crees que se sentiría
más humillado si nos vieran juntos?
No me refiero a eso.
Esta situación es ridícula.
¿Por qué debería reunirme contigo?
Eres un espía, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
No puedo creer
que hayas apuñalado a Tae-poong por la espalda.
¿Lo apuñaló por la espalda?
—Todavía no he hecho nada parecido.
—¿«Todavía»?
Eso significa que lo estás planeando.
Vi algo en el escritorio de mi papá.
Tenía la dirección de tu casa,
los nombres de tu familia,
y todo lo demás que está escrito allí arriba.
Me pregunto qué hará.
Es una lástima.
Me da igual
lo que diga ese papel.
¿Qué quieres de mí?
¡Estoy harto
de ese pagaré!
¿Pagaré?
Veo.
¿Eso fue todo?
Oh, no.
ALMACÉN SAMGOK
Disculpe.
Los guantes llegaron antes de lo previsto.
Podría haber realizado la debida diligencia por mi cuenta.
Sería mejor si lo hiciéramos juntos
y así lo terminaríamos más rápido.
Yo también puedo verte.
Ahí está el camión.
-Hola.
-Esta es la última.
-Gracias.
-Adiós.
-Vamos a comer.
-Gracias.
Gracias por tu dedicación.
¡Buen provecho!
¡Caramba!
-Ya está todo aquí.
-Sí.
Comprobar todas las cantidades llevará un tiempo .
Entonces debes tener hambre.
—Voy a buscar algo de comer.
—No vi nada cerca.
No, hay muchos restaurantes
justo a la vuelta de la esquina.
Los consigo enseguida.
-Vale, nos vemos.
-Vale.
INVENTARIO DE GUANTES QUIRÚRGICOS
—¡Dios mío!
—¿Qué ha pasado?
¿Estás gravemente herido?
Estoy bien.
¿En realidad?
Algo me inquieta.
Pero dijo que hoy no iba a viajar lejos.
Es cierto.
Todos los estudiantes fueron reclutados como soldados.
Estaba muy preocupada
mientras esperaba a mi marido.
No puedo imaginar
lo que es esperar a tu hijo.
Mis hijos aún son pequeños,
así que no sé lo que eso significa.
Tienes razón.
No me siento cómoda quedándome en casa
mientras obligo a mi hijo a ir a trabajar.
Oh querido.
Está bien.
Ven aquí.
Déjame verlo.
Déjame ponérmelo así.
Oh querido.
Todo está bien.
Ya terminaste.
Debe ser difícil vivir en la pobreza.
Después de vivir tantos años
de una vida tan buena, ¿verdad?
Pero nunca se lo enseñes
a nadie bajo este techo.
Puedo decir que eres muy amable.
Todo va a salir bien, ¿de acuerdo?
Señora…
¡Listo!
¿Qué es ese olor?
¿Qué?
No, espera.
¡Oh, Dios mío!
¡No, esto no puede suceder!
¿Qué hago? ¿Pero cómo?
¿Cómo se originó el incendio?
Espera. Veamos.
No, por favor.
Por favor, deténgase.
No, esto no puede suceder.
No, por favor.
No.
¡No!
A ESCALA NACIONAL
¡NACIMIENTO DE LOS PCS DIGITALES G2!
¿Le gustaría eso a la Sra. Oh?
¿Qué debo hacer?
¡Hace calor!
¡Por favor, ayúdenme!
Esto no puede estar pasando.
No…
¿Qué debo hacer?
¡Caramba!
¡Señora Oh!
¡Maldita sea!
¡Oh Mi-seon!
¡Aguanta! ¡Resiste!
Por favor…
¡Señora Oh!
En aquel entonces, Nam-mo también preguntó…
…lo que era más preciado para mí.
¡Oh Mi-seon!
Si alguien me hiciera la misma pregunta,
sobre lo que era más preciado para mí…
Mi-seon.
…yo diría
Eres tú.
¡Ánimo!
Esperar.
¡Oh Mi-seon!
MI RAZÓN DE VIDA
FAMILIA DE TIFONES
Y, sin embargo, el almacén estalló en llamas.
¿Estamos seguros de que no fue un incendio provocado?
De ahora en adelante, nunca te dejaré solo.
¿Has tenido un accidente
cuando solo queda una semana para la fecha límite?
¡Dime que estás bromeando!
¿Revisaste los documentos aquí?
Juro que los tenía perfectamente ordenados.
Ya lo tengo.
Descubrí por qué Blaze Eagles
tiene escasez de suministros.
¡Hyun-jun!
Incluso si muero,
Typhoon Trading no bajará.
Traducción de subtítulos por: Eunsook Youn